{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2822
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww11520\viewh8400\viewkind0
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 <!DOCTYPE html>\
<html lang="de">\
<head>\
  <meta charset="UTF-8">\
  <meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0">\
  <title>Blog #13 \'96 EinTrickPony Capital</title>\
  <style>\
    body \{ margin:0; background:#0a0a0a; color:#eee; font-family: Georgia, serif; line-height:1.8; \}\
    nav \{ background:#111; padding:18px 0; text-align:center; position:sticky; top:0; z-index:100; \}\
    nav a \{ color:#ffd700; margin:0 30px; text-decoration:none; font-size:1.4em; font-weight:bold; \}\
    nav a:hover \{ color:#00ff00; \}\
    .container \{ max-width: 860px; margin: 0 auto; padding: 60px 20px; \}\
    h1 \{ font-size: 3.8em; margin:30px 0 10px; color:#ffd700; text-align:center; \}\
    .date \{ font-size:1.6em; text-align:center; color:#aaa; margin:20px 0 70px; font-style:italic; \}\
    .post \{ font-size:1.45em; \}\
    .post p \{ margin: 2.4em 0; text-align: justify; \}\
    .highlight \{ color:#00ff00; font-weight:bold; \}\
    .back \{ text-align:center; margin:120px 0 60px; \}\
    .back a \{ color:#00ff00; font-size:1.4em; text-decoration:none; \}\
    .back a:hover \{ text-decoration:underline; \}\
    footer \{ margin-top:140px; padding:50px 20px 30px; text-align:center; font-size:0.95em; color:#666; border-top:1px solid #333; \}\
    @media (max-width:700px) \{ h1 \{font-size:2.8em;\} .date \{font-size:1.4em;\} .post \{font-size:1.3em;\} nav a \{display:block; margin:18px 0;\} \}\
  </style>\
</head>\
<body>\
\
<nav>\
  <a href="/">Home</a>\
  <a href="/blog.html">Blog</a>\
  <a href="https://x.com/12roundclock" target="_blank">X</a>\
</nav>\
\
<div class="container">\
\
  <h1>Blog #13</h1>\
  <p class="date">11. Dezember 2025<br>Asymmetrische Dips aggressiv kaufen \'96 und die Nacht trotzdem nicht schlafen</p>\
\
  <div class="post">\
\
    <p>Bei solchen asymmetrischen Dips muss man aggressiver kaufen. Das hat sich f\'fcr mich immer ausgezahlt. Versaut habe ich es nur, indem ich gegen zu kleine Dips oder Kursspr\'fcnge mit zu viel Einsatz gewettet habe. Der gute alte Buy-the-Dip hat mich noch nie ruiniert. Manchmal dauert der Rebound \'96 vor allem bei namhaften Aktien.</p>\
\
    <p>Heute im tiefsten Dip (-16 %) direkt nach US-Start Oracle nachgeladen. Im privaten Depot zu meinen 100 Aktien nochmal 1000 Anteile long K.O.-Zertifikat (entspricht 100 Aktien) \uc0\u8594  jetzt 200 Aktien. Im EinTrickPony-Depot die 50 auf 100 aufgestockt. Bis hierhin hat der Move schon gewirkt \'96 meine zu fr\'fchen K\'e4ufe werden ausgeglichen. Privates Minus von -1800 \'80 jetzt auf -900 \'80.</p>\
\
    <p>MSTR dagegen fiel weiter \'96 von gestern -300 \'80 auf -871 \'80. Nach +8 % vorgestern l\'e4cherlich. Die Preisbewegung muss man traden. Und das hab ich heute verpasst.</p>\
\
    <p>EinTrickPony-Depot: Oracle-Nachkauf von -890 \'80 auf aktuell -330 \'80. Ist gerade 18:30 Uhr. Erwarte hier mindestens +10 % in zwei Wochen, nach DCF +30 % drin, sobald Sentiment dreht.</p>\
\
    <p>Privat: Wieder nicht gemacht, was ich im EinTrickPony mache \'96 aggressiver unterwegs. Gleichzeitig im EinTrickPony mehr gewagt als sonst. Au\'dfergew\'f6hnlicher Sentiment-Dip. Wenn nicht jetzt, wann dann?</p>\
\
    <p>Nacht war nicht gut, weil ich meinen Oracle-Kauf im privaten Depot bereute. H\'e4tte warten sollen. Dann auch zu fr\'fch im gesch\'e4ftlichen Depot den Dip in der Nachb\'f6rse gekauft. Ich bin noch immer nicht gut darin, konsequent so zu kaufen, dass meine N\'e4chte entspannt sind. Es gibt noch immer Ausrei\'dfer. Wenn ich profitabel bin und diese N\'e4chte voller negativer Tr\'e4ume von Charts und falschen Trades ausbleiben, dann bin ich auf dem richtigen Weg.</p>\
\
    <p>HOOD -8 %. DCF 380 $. Hmm \'96 vielleicht im EinTrickPony? Auch wenn ich Cash-heavy bleiben will. Aber HOOD ist das kleine TSLA.</p>\
\
    <p><strong>Disclaimer:</strong> Das hier ist keine Finanzberatung \'96 nur mein \'f6ffentliches Trading-Journal.</p>\
\
    <p class="back">\uc0\u8592  <a href="/blog.html">Zur\'fcck zum Blog</a></p>\
\
  </div>\
\
  <footer>\
    EinTrickPony Capital \'96 Family Office mit genau einem Trick.<br>\
    \'a9 2025\
  </footer>\
</div>\
\
</body>\
</html>}